Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices.po
Languages: ja

source: |pairingns2|
ja: |ペアリングNS2|

source: |pairingns3| |pairingns3b|
ja: |ペアリングNS3| |ペアリングNS3b|

source: |pairingns5|
ja: |ペアリングNS5|

source: |pairingns6|
ja: |ペアリングNS6|

source: Verify that the **Wifi Direct** mode is selected, which means that this DRIVER STATION will be pairing with another Android device.
ja: ** Wifi Direct ** モードが選択されていることを確認してください。これにより、このDRIVER STATIONは他のAndroidデバイスとペアリングされます。

source: |pairingns7|
ja: |ペアリングNS7|

source: |pairingns8|
ja: |ペアリングNS8|

source: Find the name of your Robot Controller from the list and select it. After you have made your selection, use the back-arrow key to return to the Settings screen. Then press the back-arrow key one more time to return to the main DRIVER STATION screen.
ja: ロボットコントローラーの名前をリストから見つけて選択してください。選択が完了したら、戻る矢印キーを使用して設定画面に戻ります。その後、もう一度戻る矢印キーを押してドライバーステーションのメイン画面に戻ってください。

source: |pairingns9|
ja: |ペアリングNS9|

source: When the DRIVER STATION returns to its main screen, the first time you attempt to connect to the Robot Controller a prompt should appear on the Robot Controller screen. Click on the **ACCEPT** button to accept the connection request from the DRIVER STATION.
ja: DRIVER STATION がメイン画面に戻ったとき、ロボットコントローラーのスクリーンに接続要求が表示されるべきです。ロボットコントローラーのスクリーン上で ** ACCEPT ** ボタンをクリックして、DRIVER STATION 従っての接続リクエストを受け入れてください。

source: |pairingns10|
ja: |ペアリングNS10|

source: Verify that the DRIVER STATION screen has changed and that it now indicates that it is connected to the Robot Controller. The name of the Robot Controller's remote network (9999-C-RC in this example) should be displayed in the Network field on the DRIVER STATION.
ja: DRIVER STATIONの画面が変更されたことを確認し、ロボットコントローラーに接続されていることを示しているか確認してください。この例では9999-C-RCという名前のロボットコントローラーのリモートネットワークの名前は、DRIVER STATIONのNetworkフィールドで表示されるべきです。

source: Verify that the Robot Controller screen has changed and that it now indicates that it is connected to the DRIVER STATION. The Network status should read active, connected on the Robot Controller's main screen.
ja: ロボットコントローラーの画面が変更されたことを確認し、DRIVER STATION に接続されていることを示しているか確認してください。ロボットコントローラーのメイン画面でネットワークステータスは「活性化、接続中」と表示されるべきです。
